Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_1400602_0017_msg
jp: …そうか

source: adv_1400602_0018_msg
jp: じゃ、俺はもう帰る。 エミリアにまたやろうぜって言っといてくれ

source: adv_1400602_0019_msg
jp: …待って、バサラ！

source: adv_1400602_0020_msg
jp: なんだ？

source: adv_1400602_0021_msg
jp: …バサラは、さ

source: adv_1400602_0022_msg
jp: 『あの時空』でも お姉ちゃんとハートを響かせあったのよね

source: adv_1400602_0023_msg
jp: 今日みたいに、熱く、激しく、 吹き飛ばされそうになりながら…！

source: adv_1400602_0025_msg
jp: …ほらな。言っただろ？歌えばわかるって

source: adv_1400602_0026_msg
jp: うん！

source: adv_104901_0008_msg
jp: うーん…

source: adv_104901_0009_msg
jp: 次のライブで歌う曲、なんか納得できとらんのよねぇ…

source: adv_104901_0010_msg
jp: 美雲さんが歌うときみたいに もっとキラキラ～って感じで歌いたいんやけど…

source: adv_104901_0011_msg
jp: う～…このままじゃいけん。 もっともっと、練習せんと！

source: adv_104901_0012_msg
jp: フレイア！

source: adv_104901_0013_msg
jp: カナメさん？

source: adv_104901_0014_msg
jp: レッスンお疲れさま。 冷たいアップルジュースでも飲まない？

source: adv_104901_0015_msg
jp: あんがとございます！ 少し休憩したら、またレッスン頑張ります！

source: adv_104901_0016_msg
jp: ダーメ

source: adv_104901_0017_msg
jp: ほぇっ？

source: adv_104901_0018_msg
jp: 今日はもう早めに帰って、しっかり休みなさい？

source: adv_104901_0019_msg
jp: そ、そんな…！どうしてですか？

source: adv_104901_0020_msg
jp: 『慌てたクラゲは浜で干上がる』

source: adv_104901_0021_msg
jp: …クラゲ？

source: adv_104901_0022_msg
jp: 慌てちゃダメってことよ、フレイア

source: adv_104901_0023_msg
jp: 1番良くないのは、 焦るあまりに自分を見失ってしまうことだから

source: adv_104901_0024_msg
jp: 焦らず、気長に行きましょう！ 明日からは私たちも、もっとサポートするから。ね？

source: adv_104901_0025_msg
jp: …カナメさん

source: adv_104901_0026_msg
jp: …そうですね。焦っちゃいけん、ですよね！

source: adv_104901_0027_msg
jp: わかりました。また明日、 みなさんと一緒に頑張ってみることにします！

source: adv_104901_0028_msg
jp: あんがとございます、カナメさん！

source: adv_104901_0029_msg
jp: どういたしまして。また明日ね、フレイア

source: adv_104901_0030_msg
jp: ほいな！

source: adv_104901_0031_msg
jp: 『気長に行きましょう』…か

source: adv_104901_0032_msg
jp: 今度は私が その言葉をかけてあげる立場になるなんてね…

source: adv_104901_0033_msg
jp: カナメさん

source: adv_104901_0034_msg
jp: アラド隊長！お疲れさまです

source: adv_104901_0035_msg
jp: お疲れさまです。 次のライブの惑星が決まったそうなんですが… もう聞きましたか？

source: adv_104901_0036_msg
jp: いえ、まだです。どこになったんですか？

source: adv_104901_0037_msg
jp: …カナメさんたちにとっては、 懐かしい場所になるかもしれませんね

source: adv_104901_0038_msg
jp: え…？

source: adv_104902_0008_msg
jp: カナメさん、ぶっちゃ楽しいライブでしたね！

source: adv_104902_0009_msg
jp: そうね！

source: adv_104902_0010_msg
jp: 練習してた歌もすごくよかったわよ、フレイア

source: adv_104902_0011_msg
jp: あなたの歌を聞いてたら うっかり涙ぐんじゃったくらい！

source: adv_104902_0012_msg
jp: えっ…？

source: adv_104902_0013_msg
jp: …美雲がワルキューレに入ったとき 私は決めたの

source: adv_104902_0014_msg
jp: これからはリーダーとして ワルキューレを最高にいいグループにしていくんだって

source: adv_104902_0015_msg
jp: 今日、私たちの歌が届かなかったこの惑星に 最高の歌声が響き渡って…

source: adv_104902_0016_msg
jp: あのときの決意が、報われたような気がしたわ

source: adv_104902_0017_msg
jp: カナメさん…

source: adv_104902_0018_msg
jp: …ワルキューレに来てくれてありがとう、フレイア

source: adv_104902_0019_msg
jp: ちょっとイレギュラーな出会いだったけどあなたを選んで、 本当に良かった

source: adv_104902_0020_msg
jp: あなたと美雲、マキナとレイナは ワルキューレにとってこれ以上ない 最高のメンバーだと思ってる

source: adv_104902_0021_msg
jp: …私は、これからもあなたたちを支えていくわ。 ワルキューレを、最高で最強のグループにするために！

source: adv_104902_0022_msg
jp: 最高で、最強…きっとなれます！

source: adv_104902_0023_msg
jp: カナメさんはぶっちゃすごいリーダーですから！

source: adv_104902_0024_msg
jp: フレイア…

source: adv_104902_0025_msg
jp: カナカナ、フレフレ！

source: adv_104902_0026_msg
jp: マキナ？

source: adv_104902_0027_msg
jp: そろそろ次の曲が始まっちゃうよ！ ステージに行こう！

source: adv_104902_0028_msg
jp: 一緒に歌いに行きましょう、カナメさん！

source: adv_104902_0029_msg
jp: ええ、行きましょうか！

source: adv_100423701_0003_msg
jp: あの、美雲さん！よかったら今日、一緒に ランチしませんか！？

source: adv_100423701_0004_msg
jp: いいわよ

source: adv_100423701_0005_msg
jp: えええっ？ホントにいいんかね！？

source: adv_100423701_0006_msg
jp: 自分から誘っておいて驚くなんて…相変わらず面白いわね

source: adv_100423701_0007_msg
jp: すんません！でもぶっちゃ嬉しいです！ 一緒にランチって、なんかこう、 仲が深まった気がするっていうか

source: adv_100423701_0008_msg
jp: そう？まぁ、いいけれど。 それで、どこに食べに行くのかしら？

source: adv_100423701_0009_msg
jp: ほいな！ 案内します！！

source: adv_100423702_0003_msg
jp: カナメさん、私、大人の女性を目指すことにしたんよ！

source: adv_100423702_0004_msg
jp: 大人の女性？ずいぶんいきなりね…何かあったの？

source: adv_100423702_0005_msg
jp: カナメさんを見てて思ったんです！ ぶっちゃカッコいいなって！ 歌も踊りも完璧で、デスクワークもごりごりこなして…

source: adv_100423702_0006_msg
jp: それで仕事終わりにはネコクラゲで1杯！

source: adv_100423702_0007_msg
jp: ウィンダミア人としては、私ももう大人なんですけど、 なんか違うっていうか…憧れるんよ！

source: adv_100423702_0008_msg
jp: ふふっ、ありがとう。それじゃ、フレイアが 大人の女性になれるように私もお手伝いしなくちゃ

source: adv_100423702_0009_msg
jp: ホントですか！？ あんがとございます！

source: adv_304001_0008_msg
jp: あっ。マキナちゃん、見て。 この式場も素敵じゃない？

source: adv_304001_0009_msg
jp: どれどれ？ …わぁ、とってもきゃわわ～！

source: adv_304001_0010_msg
jp: お庭にチャペルがあって、中庭も ダンスホールもあるんですって！

source: adv_304001_0011_msg
jp: 映画に出てくるセットみたいだね～！

source: adv_304001_0012_msg
jp: …えへへ

source: adv_304001_0013_msg
jp: …？どうかしたの？

source: adv_304001_0014_msg
jp: なんだかね。 こうやってブライダル雑誌を見てると まるで本当の結婚式みたいに思えてくるっていうか…

source: adv_304001_0015_msg
jp: ふふっ。言われてみればそうかもしれないわね

source: adv_304001_0016_msg
jp: 今度、マキナちゃんとウェディングドレスの 撮影のお仕事をするから 参考になるかもって思ったんだけど…

source: adv_304001_0017_msg
jp: わたしも、こういうのを読むのは初めてだから なんだかワクワクしてきちゃったわ

source: adv_304001_0018_msg
jp: だよねー！

source: adv_304001_0019_msg
jp: …本当に結婚するときは 大好きな人と一緒にこういう雑誌を眺めて イメージを膨らませたりするのかしら？

source: adv_304001_0020_msg
jp: 大変だろうけど、きっと楽しいんだろうねぇ…

source: adv_304001_0021_msg
jp: そうね…

source: adv_304001_0023_msg
jp: って！ウットリしてる場合じゃないよ！

source: adv_304001_0024_msg
jp: 撮影のテーマ、 私たちで考えなくっちゃいけないのに

source: adv_304001_0025_msg
jp: 1ページ見るたびに、うっとりしちゃって 全然決まってない！

source: adv_304001_0026_msg
jp: だって、どれも素敵で目移りしちゃうんだもの

source: adv_304001_0027_msg
jp: そうなんだよ～！

source: adv_304001_0030_msg
jp: …ねぇ、マキナちゃん。 ほかの人の意見を聞いてみるっていうのは どうかしら？

source: adv_304001_0031_msg
jp: …！そうだね。もしかしたら いいアイディアをくれるかもしれない！

source: adv_304002_0008_msg
jp: わぁ！ミンミンのこの写真、素敵だね～！

source: adv_304002_0009_msg
jp: ブーケを持って歌う姿… すっごくキラキラしてるよ～！

source: adv_304002_0010_msg
jp: 本当？ じゃあ、この1枚は絶対に使ってもらわなくっちゃね

source: adv_304002_0011_msg
jp: こっちのマキナちゃんも素敵よ。 おしとやかに佇んでると思ったら…

source: adv_304002_0012_msg
jp: …ふふっ。次の瞬間、 ドレス姿で大立ち回り！

source: adv_304002_0013_msg
jp: えへへ～。 撮影前はドレスが汚れないか心配だったけど…

source: adv_304002_0014_msg
jp: 『私を祝福してくれるみんなを守るんだ！』って 気持ちで、思い切ってやってみたよ！

source: adv_304002_0015_msg
jp: 本当の結婚式では、 こんな大事件は起こらないでほしいけどね～

source: adv_304002_0016_msg
jp: 確かにそうね。うふふっ…

source: adv_304002_0017_msg
jp: …マキナちゃんもわたしも、自分たちらしい ウェディングドレス撮影ができたわね

source: adv_304002_0018_msg
jp: うん、そうだね！

source: adv_304002_0019_msg
jp: 型にはまらず、私らしさを貫けたから 大満足かな！

source: adv_304002_0020_msg
jp: わたしも！

source: adv_304002_0021_msg
jp: それにね… 今回は結婚式の撮影がテーマだったけど

source: adv_304002_0022_msg
jp: きっとこれからも、たくさん悩むことが 出てくると思うの

source: adv_304002_0023_msg
jp: そのとき、またシェリルさんのアドバイスを 思い出して、自分を貫きたいなって感じたわ

source: adv_304002_0024_msg
jp: ふふっ。本当にそうだね！

source: adv_304002_0025_msg
jp: あ、そうだ！

source: adv_304002_0026_msg
jp: ミンミンが結婚式を挙げるときは ぜ～ったいに呼んでね！私も祝福するから！

source: adv_304002_0027_msg
jp: もう、マキナちゃんったら…ふふっ！

source: adv_304002_0028_msg
jp: マキナちゃんも、結婚式を挙げるときは呼んでね。 絶対よ？

source: adv_304002_0029_msg
jp: もっちろん！

source: adv_105001_0008_msg
jp: バサラさん、ミレーヌちゃん。こんにちは

source: adv_105001_0009_msg
jp: あっ、ミンメイさん！

source: adv_105001_0010_msg
jp: よう

source: adv_105001_0011_msg
jp: あの、ミンメイさん。 ライブのお誘い、本当にありがとうございます！

source: adv_105001_0012_msg
jp: ミンメイさんの時空で歌えるなんて… あたし、感激です！

source: adv_105001_0013_msg
jp: わたしも。Fire Bomberのみなさんが 出演してくれるなんて、今からとっても楽しみ！

source: adv_105001_0014_msg
jp: それでね。今日は、みなさんに ライブの曲目や演出をどうしたいか 意見をもらいに来たんだけど…

source: adv_105001_0015_msg
jp: 任せる

source: adv_105001_0016_msg
jp: えっ？

source: adv_105001_0017_msg
jp: ちょっとバサラ！ ミンメイさんに丸投げするわけにはいかないでしょー？

source: adv_105001_0018_msg
jp: いいだろ、それで

source: adv_105001_0019_msg
jp: 良くない！

source: adv_105001_0020_msg
jp: ミンメイさん！あたし、ライブの演出について いっぱいアイディアがあるんです！

source: adv_105001_0021_msg
jp: レイとビヒーダも呼んでくるので、 ちょっと待っててくださいね！

source: adv_105001_0023_msg
jp: ミンメイ

source: adv_105001_0024_msg
jp: はい？

source: adv_105001_0025_msg
jp: 俺たちに気をつかわなくていいぞ

source: adv_105001_0026_msg
jp: 次のライブでやりたいことは もう頭の中にあるんだろ

source: adv_105001_0027_msg
jp: やりたいようにやってくれ。 俺たちはそれに合わせる

source: adv_105001_0028_msg
jp: バサラさん…

source: adv_105001_0029_msg
jp: …ふふっ。 バサラさんは、なんでもお見通しなんですね

source: adv_105001_0030_msg
jp: わかりました！ それじゃあ、今回はわたしの好きにさせてもらいます

source: adv_105001_0031_msg
jp: 一緒に歌える日を楽しみにしてますね。バサラさん！

source: adv_105001_0032_msg
jp: おう

source: adv_105002_0008_msg
jp: バサラさん。 今日はデュエット、ありがとうございました！

source: adv_105002_0010_msg
jp: …？バサラさん。 アルバムを見てるんですか？

source: adv_105002_0011_msg
jp: ああ

source: adv_105002_0013_msg
jp: あの…ライブの演出のために バサラさんの写真を撮ったの やっぱり嫌でしたか？

source: adv_105002_0014_msg
jp: 別に、撮られるのがイヤなわけじゃねぇよ

source: adv_105002_0015_msg
jp: 興味がなかっただけだ

source: adv_105002_0016_msg
jp: 今の俺が、俺のすべてだからな

source: adv_105002_0017_msg
jp: ……そういう考え方もあるんですね

source: adv_105002_0018_msg
jp: やっぱりバサラさんの考え方は面白いです

source: adv_105002_0019_msg
jp: ただひたすらに前だけを向いて、 歌い続けるって素敵ですね

source: adv_105002_0020_msg
jp: そうかよ

source: adv_105002_0021_msg
jp: はい！ふふっ…

source: adv_105002_0022_msg
jp: あの、バサラさん。 これからもよろしくお願いしますね！

source: adv_105002_0023_msg
jp: ああ

source: adv_100432101_0003_msg
jp: はぁー、ミンメイさんって 本当にかわいいですよね…

source: adv_100432101_0004_msg
jp: ええ？ありがとう！ でも、ミレーヌちゃんもとってもかわいいわよ！

source: adv_100432101_0005_msg
jp: そんなことないですよ！ それで…その、メイクの方法とか教えてもらえますか？

source: adv_100432101_0006_msg
jp: もちろん！ じゃあ代わりに、好きな男の子の話を聞かせて？

source: adv_100432101_0007_msg
jp: ええ！？な、なんでですか！？

source: adv_100432101_0008_msg
jp: だって、ミレーヌちゃんとこういう話をしてみたかったの！ なかなかできないじゃない、恋の話って！

source: adv_100432101_0009_msg
jp: か、からかわないでください！ そんな人、あたしはいませんから！

source: adv_100432102_0003_msg
jp: バサラさんって、いつも超時空SNSで 誰とお話してるんですか？

source: adv_100432102_0004_msg
jp: そうだな…あんまり使わねぇけど、アルトやハヤテ、 パイロットのヤツらと話すぐらいだな

source: adv_100432102_0005_msg
jp: そっかぁ… 確かにパイロット同士だと話が合いそうですもんね

source: adv_100432102_0006_msg
jp: わたしも、フレイアちゃんやカナメさんと お話することが多いかな？

source: adv_100432102_0007_msg
jp: 気軽に相談できるから、とっても心強いですよね！ 一人じゃないって思えるっていうか…

source: adv_100432102_0008_msg
jp: でもよ、超時空SNSがすべてじゃねぇだろ

source: adv_100432102_0009_msg
jp: 文字でやりとりしなくても一緒に歌えばいいだけだ

source: adv_100432102_0010_msg
jp: ふふっ、バサラさんらしい考え方ですね

source: adv_100433301_0003_msg
jp: ふぅ…っ、ライブ前ってなんだか緊張しちゃいますよね

source: adv_100433301_0004_msg
jp: 緊張ね…そういうもんか？

source: adv_100433301_0005_msg
jp: バサラさんは、緊張しないんですか？

source: adv_100433301_0006_msg
jp: しねぇな。ミレーヌはたまに緊張するって騒いでるぜ？

source: adv_100433301_0007_msg
jp: そうなんですね。今度ミレーヌちゃんに、 リラックスする方法を聞いてみようかしら…

source: adv_100433301_0008_msg
jp: そんなの簡単だろ。 緊張なんか忘れるほど熱くなればいいだけだ

source: adv_100433301_0009_msg
jp: 熱くなる…バサラさんらしい解決方法ですね！ わかりました、やってみます！

source: adv_100433302_0003_msg
jp: ねぇ、バサラさん！ レイさんのことを教えてもらえますか？

source: adv_100433302_0004_msg
jp: レイのこと…？なんだ、急に？

source: adv_100433302_0005_msg
jp: レイナちゃんがよく話してくれるんです。 名前が似てるから気になる存在なんだって

source: adv_100433302_0006_msg
jp: だから、わたしもどんな人なのか もっと知りたいなって思ったんです

source: adv_100433302_0007_msg
jp: レイはいいヤツだ。 Fire Bomberには必要不可欠な存在だぜ

source: adv_100433302_0008_msg
jp: 気になるなら、今度会って話せばいいだろ。 レイナも一緒に

source: adv_100433302_0009_msg
jp: わぁ、ありがとうございます！楽しみにしてますね！

source: adv_1400701_0008_msg
jp: シェリルさん！見てください、海ですよ！

source: adv_1400701_0010_msg
jp: シェリルさん？

source: adv_1400701_0011_msg
jp: ああ、ごめんなさい、ランカちゃん。 海、すごくきれいね

source: adv_1400701_0012_msg
jp: 今日は楽しみましょうね！

source: adv_1400701_0013_msg
jp: は、はい！

source: adv_1400701_0016_msg
jp: シェリルさん、何かあったのかな？ 元気がなさそうに見えるけど…

source: adv_1400701_0019_msg
jp: ……はぁ

source: adv_1400701_0020_msg
jp: シェリル

source: adv_1400701_0021_msg
jp: 美雲！

source: adv_1400701_0022_msg
jp: そうか、今日は海中リラクゼーションを 教えてもらうんだったわね

source: adv_1400701_0023_msg
jp: でも…

source: adv_1400701_0024_msg
jp: それどころじゃなさそうね？

source: adv_1400701_0026_msg
jp: 話してみたら？

source: adv_1400701_0027_msg
jp: ええ…

source: adv_1400702_0008_msg
jp: 美雲！今日は本当にありがとう

source: adv_1400702_0009_msg
jp: 海中リラクゼーションも すごく楽しかったわ

source: adv_1400702_0010_msg
jp: 今度また気分転換にやってみるわ！

source: adv_1400702_0011_msg
jp: 気に入ってもらえたようね

source: adv_1400702_0013_msg
jp: なあに？そんなにじっと見て…

source: adv_1400702_0014_msg
jp: 私にも気持ちはわかるつもりよ

source: adv_1400702_0015_msg
jp: え？

source: adv_1400702_0016_msg
jp: 歌しかないという、違う時空のあなたの気持ち

source: adv_1400702_0017_msg
jp: でも今は少し違うわ。 私は、歌以外にも大事なものができた

source: adv_1400702_0018_msg
jp: 徐々に増えていった、と言うべきかしら？

source: adv_1400702_0019_msg
jp: 違う時空のあなたも、気が付くといいわね

source: adv_1400702_0020_msg
jp: 美雲…

source: adv_1400702_0021_msg
jp: ええ、そうね

source: adv_105101_0008_msg
jp: みんな揃ったかしら？ それじゃ、次のライブのテーマについて話しましょう

source: adv_105101_0009_msg
jp: どんなテーマがいいと思う？

source: adv_105101_0010_msg
jp: こう、ガツンと元気になるテーマがええね！

source: adv_105101_0011_msg
jp: 刺激的なテーマ

source: adv_105101_0012_msg
jp: きゃわわ～でキラキラな感じとかどう？

source: adv_105101_0013_msg
jp: うーん、確かにどれも良さそうだけど…

source: adv_105101_0015_msg
jp: 美雲はどう？何かある？

source: adv_105101_0016_msg
jp: そうね

source: adv_105101_0017_msg
jp: 応援と挑戦、とかどうかしら

source: adv_105101_0018_msg
jp: 応援と、挑戦？

source: adv_105101_0019_msg
jp: ええ

source: adv_105101_0020_msg
jp: 私たちワルキューレに ぴったりのテーマだと思うのだけど

source: adv_105101_0021_msg
jp: 今回は5人でやる曲もいつもより多いし、 みんなが元気になれる曲も多いものね

source: adv_105101_0022_msg
jp: うん、いいわね！

source: adv_105101_0023_msg
jp: 私も賛成

source: adv_105101_0024_msg
jp: おお～！決まりやね！

source: adv_105101_0025_msg
jp: あ！じゃあ、衣装は ちょっとチアっぽい感じにしてみるとか、どうかな！

source: adv_105101_0026_msg
jp: ダンスにも取り入れてみる？

source: adv_105101_0027_msg
jp: うん、絶対盛り上がりそうだわ！

source: adv_105101_0028_msg
jp: 美雲、ありがとう

source: adv_105101_0029_msg
jp: 礼を言われるようなことじゃないわ

source: adv_105101_0030_msg
jp: ふふっ…よし、じゃあ早速練習してみましょうか！

source: adv_105102_0008_msg
jp: カナメさん、ぶっちゃいいライブができた気がします！

source: adv_105102_0009_msg
jp: ええ、盛り上がったわね！

source: adv_105102_0010_msg
jp: チアはどうだった、フレイア？

source: adv_105102_0011_msg
jp: 練習してるときは、ほんに大変やったけど… 終わってみたらぶっちゃ楽しかったです！

source: adv_105102_0012_msg
jp: 5人の息も、ぴったり！

source: adv_105102_0013_msg
jp: そうね！お客さんたちも喜んでくれてたし…

source: adv_105102_0014_msg
jp: 衣装もすごくかわいいし、 何より、私自身がすごく楽しめたもの

source: adv_105102_0015_msg
jp: 確かに、カナメさんぶっちゃ楽しそうやった！

source: adv_105102_0016_msg
jp: ふふっ、やっぱりライブって特別よね。 ライブでしか味わえない良さがあるっていうか

source: adv_105102_0017_msg
jp: うん、うん

source: adv_105102_0018_msg
jp: 心がぐーっと熱くなって 夢中になれるんよね！

source: adv_105102_0019_msg
jp: ええ

source: adv_105102_0020_msg
jp: あとは、今日ライブに来てくれたみんなの心に 私たちの歌が届いてくれたら嬉しいんだけど…

source: adv_105102_0021_msg
jp: きっと大丈夫ですって！ 今までもちゃーんと届いてましたから！

source: adv_105102_0022_msg
jp: ふふっ、確かに。 でも、ワルキューレはもっともっと進化していくわよ

source: adv_105102_0023_msg
jp: おおー！

source: adv_105102_0024_msg
jp: 歌を届けたい人たちがいる限り、立ち止まれないもの

source: adv_105102_0025_msg
jp: はいな！

source: adv_100440501_0003_msg
jp: はぁ…どうして私だけ新しい振り付け、 なかなか覚えられんのやろ

source: adv_100440501_0004_msg
jp: 焦りは禁物よ、フレイア。 みんなと同じようにできなくたっていいじゃない

source: adv_100440501_0005_msg
jp: あなたはあなたのペースで覚えていけばいいのよ。 私も練習、最後まで付き合うから

source: adv_100440501_0006_msg
jp: カナメさん…！！そうですよね！ 諦めなければいつか覚えられますよね！

source: adv_100440501_0007_msg
jp: よーし！100回でも200回でも練習して、 自分のものにしちゃるけんねー！

source: adv_100440501_0008_msg
jp: …フレイア、100回、200回はさすがにちょっと

source: adv_100440501_0009_msg
jp: ウィンダミア魂！！

source: adv_100440501_0010_msg
jp: 聞いてないか…

source: adv_100440502_0003_msg
jp: カナメ！キュルルいる？

source: adv_100440502_0004_msg
jp: ふふ。いますよ。 今、そこで海を見ながらまったりしてますね

source: adv_100440502_0005_msg
jp: ホントだ、かわいい！ …あ、ねぇ、キュルルも海で泳いだりするの？

source: adv_100440502_0006_msg
jp: はい。女子寮の中だけで生活させていると 運動不足になるので、海で泳がせることもありますよ

source: adv_100440502_0007_msg
jp: ひとりで行かせると野生のウミネコと喧嘩しちゃうから、 私かミラージュ同伴で、ですけどね

source: adv_100440502_0008_msg
jp: へぇ～、すごーい！

source: adv_100440502_0009_msg
jp: 結構楽しいですよ。 よかったら、これから一緒に行ってみませんか？ 超時空ユニットライブで！

source: adv_100440502_0010_msg
jp: そうねぇ…うん！興味ある！ついていってみようかな！

source: adv_100441701_0003_msg
jp: フレフレ、この間は楽しかったねー！ みんなでお買いものに行って、フレフレに いろーんなお洋服着てもらって！

source: adv_100441701_0004_msg
jp: 私も自分じゃ選ばんような服をいーっぱい 着せてもらってぶっちゃ楽しかったです！

source: adv_100441701_0005_msg
jp: どの服も似合ってて、すっごくきゃわわ～だったよ！

source: adv_100441701_0006_msg
jp: でも…やっぱり、いつもの服が一番だなって思ったんよね

source: adv_100441701_0007_msg
jp: そういえば、フレフレ。 ケイオスの制服、すっかり似合うようになったね！

source: adv_100441701_0008_msg
jp: うっひっひ…私もワルキューレとして ちゃーんと成長してるってことかね？

source: adv_100441701_0009_msg
jp: ふふっ、うんうん！きっとそういうことだね！

source: adv_100441702_0003_msg
jp: はーっ、今日も厳しい訓練やった… おなかが減って動けないんよ…

source: adv_100441702_0004_msg
jp: 右に同じ

source: adv_100441702_0005_msg
jp: い～っぱいごはん食べて、また明日も訓練頑張らんと！

source: adv_100441702_0006_msg
jp: でも食べ過ぎると、体おもおも…

source: adv_100441702_0007_msg
jp: はっ、そ…それは…！

source: adv_100441702_0008_msg
jp: ダンスもモタモタ…

source: adv_100441702_0009_msg
jp: うっ…！それはいけん！いけんよ～！！

source: adv_304101_0008_msg
jp: うーん…困ったなぁ…

source: adv_304101_0009_msg
jp: ミレーヌ、何か悩み事か？

source: adv_304101_0010_msg
jp: レイ！

source: adv_304101_0011_msg
jp: 実はね、次のライブのために 新しい衣装のデザインを考えてるんだけど…

source: adv_304101_0012_msg
jp: ピンとくるデザインが全然思い浮かばないの…

source: adv_304101_0013_msg
jp: すでに何案か仕上がっているんじゃなかったか？

source: adv_304101_0014_msg
jp: バサラのデザインは、ね

source: adv_304101_0015_msg
jp: でも自分が着る衣装ってなると どうしても色々悩んじゃって…

source: adv_304101_0016_msg
jp: なるほどな

source: adv_304101_0017_msg
jp: 俺に何かできることがあればいいが… 衣装デザインの話となると、あまり役に立たなさそうだ

source: adv_304101_0018_msg
jp: はぁ……ライブはもうすぐなのに、どうしよ～！

source: adv_304101_0019_msg
jp: うーん……

source: adv_304101_0020_msg
jp: 叔母様、いきなりすみません！ 次のライブの件で…

source: adv_304101_0023_msg
jp: …叔母様？レイさん？ 何かあったんですか？

source: adv_304101_0024_msg
jp: ミラージュ、いいところに来てくれたな

source: adv_304101_0025_msg
jp: ちょっと相談に乗ってやってくれないか？

source: adv_304101_0026_msg
jp: え…？

source: adv_304102_0008_msg
jp: ライブ大成功ね！

source: adv_304102_0009_msg
jp: ミラージュ、衣装の相談に乗ってくれて ありがとー！

source: adv_304102_0010_msg
jp: 一緒に考えてくれて嬉しかったわ！ アレンジも手伝ってもらったし

source: adv_304102_0011_msg
jp: い、いえ！私は何もしていませんよ！ きっかけを作ったのはハヤテですし…

source: adv_304102_0012_msg
jp: 私はただ、叔母様に似合いそうな 色や形を伝えただけですから

source: adv_304102_0013_msg
jp: それが良かったの！

source: adv_304102_0014_msg
jp: ……はい！

source: adv_304102_0015_msg
jp: あ…そういえば、バサラさんの衣装も 叔母様の衣装に合わせてデザインしなおしたんですよね

source: adv_304102_0016_msg
jp: ええ！いい感じになって良かったー！ バサラってば、これっぽっちも興味なさそうだったのよ

source: adv_304102_0017_msg
jp: 当然だろ

source: adv_304102_0018_msg
jp: バサラ！

source: adv_304102_0019_msg
jp: 素敵なステージでした、バサラさん。 衣装もすごく似合ってますね

source: adv_304102_0020_msg
jp: そうか？衣装はミレーヌが勝手に用意しただけだ

source: adv_304102_0021_msg
jp: もー！またそういうこと言って！ あたし、たくさん悩んだのに！

source: adv_304102_0022_msg
jp: まぁ、いつもより一体感がある ライブになったことは認めてやるよ

source: adv_304102_0023_msg
jp: え！？

source: adv_304102_0024_msg
jp: それより、アンコール行くぞ、ミレーヌ！

source: adv_304102_0025_msg
jp: ちょ、ちょっと待ってってばー！

source: adv_304102_0026_msg
jp: ふふっ…仲がいいですね

source: adv_105201_0008_msg
jp: ランラン、やっほー！

source: adv_105201_0009_msg
jp: こんにちは、マキナさん！

source: adv_105201_0010_msg
jp: 今日はどうかしたんですか？

source: adv_105201_0011_msg
jp: えへへ…実はレイレイから、ランランが出る新しいCMの 衣装がとってもきゃわわ～って聞いてね

source: adv_105201_0012_msg
jp: どうしても見たくなっちゃって、来ちゃいましたー！

source: adv_105201_0013_msg
jp: レイナさんから…そうだったんですね！ 衣装の画像ならありますよ

source: adv_105201_0014_msg
jp: こういう感じなんですけど…

source: adv_105201_0015_msg
jp: わぁ、きゃわわ～！

source: adv_105201_0016_msg
jp: なるほど、バルキリーちゃんっぽい衣装なんだね

source: adv_105201_0017_msg
jp: はい！バルキリーとか、そういうフィギュアの CMなんです

source: adv_105201_0018_msg
jp: 素敵だね！

source: adv_105201_0019_msg
jp: でも、困ってることがあって… イメージを膨らませるために バルキリーを近くで見たいんですけど

source: adv_105201_0020_msg
jp: お兄ちゃんやアルト君たちは 最近忙しそうだから、ちょっとお願いしにくくて

source: adv_105201_0021_msg
jp: ふむふむ…そういうことなら任せて！

source: adv_105201_0022_msg
jp: 私がバルキリーちゃんの魅力を教えてあげるよ

source: adv_105201_0023_msg
jp: いいんですか！

source: adv_105201_0024_msg
jp: もちろんだよ！それじゃ、さっそく行こう！

source: adv_105201_0025_msg
jp: はい！

source: adv_105201_0026_msg
jp: …って、ええと、どこへ…？

source: adv_105202_0008_msg
jp: ランラン！ライブすごくよかったよ！

source: adv_105202_0009_msg
jp: メカメカのきゃわわ～な感じがすごく出てた！

source: adv_105202_0010_msg
jp: ありがとうございます！

source: adv_105202_0011_msg
jp: マキナさんがケイオスを案内してくれたり、 メカの説明をしてくれたおかげですね

source: adv_105202_0012_msg
jp: えへへ、役に立てたなら良かったなぁ

source: adv_105202_0014_msg
jp: ランラン？どうかしたの？

source: adv_105202_0015_msg
jp: バルキリーやメカのこともそうですけど… 私、マキナさんのことを知れたのも嬉しかったです

source: adv_105202_0016_msg
jp: 私のこと？

source: adv_105202_0017_msg
jp: はい！

source: adv_105202_0018_msg
jp: マキナさんは、バルキリーやメカのことが 本当に本当に大好きってことがわかりました！

source: adv_105202_0019_msg
jp: 説明してくれてるときのマキナさん すごく楽しそうでしたから

source: adv_105202_0020_msg
jp: 大事に思ってるんだなとか、そういう気持ちが 伝わってきました

source: adv_105202_0021_msg
jp: えへへっ、そっかぁ…

source: adv_105202_0022_msg
jp: じゃあ次は、ランランがフロンティアを案内してね

source: adv_105202_0023_msg
jp: 私が…ですか？

source: adv_105202_0024_msg
jp: うん！私もランランのこともっと知りたいから！

source: adv_105202_0025_msg
jp: ふふっ、はい、わかりました！

source: adv_100448901_0003_msg
jp: ねぇ、ランカちゃん。 次のライブで一緒に歌う曲、何がいいかしら？

source: adv_100448901_0004_msg
jp: うーん…悩んじゃいますね。 みんなと盛り上がれるような曲がいいですけど…

source: adv_100448901_0005_msg
jp: そうだ！『わたしの彼はパイロット』はどう？ 確か、ランカちゃん歌ったことあるのよね？

source: adv_100448901_0006_msg
jp: はい！ミス・マクロス・フロンティアのときに。 あのときはすごく緊張したなぁ…

source: adv_100448901_0007_msg
jp: あのときに全部が変わった気がして… だから、この曲は特別な曲なんです

source: adv_100448901_0008_msg
jp: その気持ち、わかるわ！ わたしもミス・マクロスのときは足が震えちゃったもの！

source: adv_100448901_0009_msg
jp: ふふっ、それじゃ決まりですね！ 次のライブ、一緒に楽しみましょう！

source: adv_100448902_0003_msg
jp: カナメさんとお話ししてると、 昔お姉ちゃんが欲しかったときのことを思い出します。 憧れだったなあ…

source: adv_100448902_0004_msg
jp: お姉ちゃん…憧れの人にそう言われると、 逆に私の方が照れちゃいますね…

source: adv_100448902_0005_msg
jp: ふふっ！それじゃあ、今日は 私がランカさんのお姉ちゃんになりましょうか？

source: adv_100448902_0006_msg
jp: え！？でも…本当にいいんですか？

source: adv_100448902_0007_msg
jp: はい！もちろん、私が姉として 務まるかはわかりませんけど…

source: adv_100448902_0008_msg
jp: せっかくの非番だし、お菓子でもつまみながら 一緒におしゃべりしましょうね？なーんて…

source: adv_100448902_0009_msg
jp: わぁ…！ぜひご一緒させてくだ…させて欲しいな！ …カナメお姉ちゃん！

source: adv_100450101_0003_msg
jp: そういえばこの前、 オズマさんとお話する機会があったんだけど… びっくりしちゃったよ！

source: adv_100450101_0004_msg
jp: うちのランカが迷惑かけてないかって、 ランランのことい～っぱい話すんだもん！

source: adv_100450101_0005_msg
jp: うう…すみません。 お兄ちゃんってば、心配性なんだから…

source: adv_100450101_0006_msg
jp: でも、こんなにかわいい妹がいれば オズマさんもそうなっちゃうよね。 私もランランみたいな妹欲しいな～

source: adv_100450101_0007_msg
jp: そしたら…マキナお姉ちゃんですね！ えへへ、かわいくて自慢のお姉ちゃんに… あれ、マキナさん？

source: adv_100450101_0008_msg
jp: ランラン…きゃわわ……………

source: adv_100450101_0009_msg
jp: 大丈夫ですか！？ 顔が真っ赤ですよ？

source: adv_100450102_0003_msg
jp: おーい、ク～モクモ！ ねぇねぇ、今、何を考えてたの？

source: adv_100450102_0004_msg
jp: …？いきなりどうかしたの

source: adv_100450102_0005_msg
jp: うーん、なんていうか… クモクモが普段どんなことを 考えてるのか知りたいなって思ったの

source: adv_100450102_0006_msg
jp: もっともっとクモクモのことを知って仲良くなりたいし、 もっともーっと、いいところを見つけたいから！

source: adv_100450102_0007_msg
jp: そう…強いて言うなら… これが幸せなのかしらって考えていたの

source: adv_100450102_0008_msg
jp: 幸せ？

source: adv_100450102_0009_msg
jp: ええ。悩みも不安もない、なんでもない日。 ただみんなとレッスンして、歌って…

source: adv_100450102_0010_msg
jp: なるほど…でも、うん。そうだね。 こういう平凡な日が、一番幸せなのかもしれないね

source: adv_1400801_0008_msg
jp: アルト！

source: adv_1400801_0009_msg
jp: アルト君！

source: adv_1400801_0010_msg
jp: ランカ、シェリル、その制服…

source: adv_1400801_0011_msg
jp: えへへ、美星学園の制服だよ！

source: adv_1400801_0012_msg
jp: どう、似合ってるかしら？

source: adv_1400801_0013_msg
jp: 似合ってるも何も…いったいどうしたんだ？

source: adv_1400801_0014_msg
jp: あのね、実は、今度美星学園で ライブをすることになって…

source: adv_1400801_0015_msg
jp: その宣伝も兼ねて、シェリルさんと一緒に 体験入学をすることになったんだ！

source: adv_1400801_0016_msg
jp: 体験入学… そういえば、ミシェルがそんなこと言ってたな

source: adv_1400801_0017_msg
jp: いつから入学するんだ？

source: adv_1400801_0018_msg
jp: 明日からだよ！ 今日は衣装合わせのために着てみたんだ

source: adv_1400801_0019_msg
jp: 学校生活…すごく楽しみね

source: adv_1400801_0020_msg
jp: あ！そうだ！確か授業も受けられるんでしたよね？

source: adv_1400801_0021_msg
jp: ええ！わたしたちが受けるのは、アルトと同じ授業よ

source: adv_1400801_0022_msg
jp: というわけで、明日はよろしくね、アルト！

source: adv_1400801_0023_msg
jp: は！？

source: adv_1400802_0008_msg
jp: 放課後にこうして誰かと遊びに行くって すごく楽しいのね！

source: adv_1400802_0009_msg
jp: はい！そうですね

source: adv_1400802_0010_msg
jp: これなら、ライブもすごくいいものになりそうだわ

source: adv_1400802_0011_msg
jp: 演出、衣装、セットリスト… インスピレーションがどんどん湧いてくるもの！

source: adv_1400802_0012_msg
jp: それに、ランカちゃんもいてくれるしね？

source: adv_1400802_0013_msg
jp: えへへ、私もシェリルさんがいてくれるので すごく心強いです！

source: adv_1400802_0015_msg
jp: ランカちゃん？どうかしたの？

source: adv_1400802_0016_msg
jp: いえ…もし、アルト君やシェリルさんと一緒の 学校に通ってたら、毎日こんなふうに 楽しいのかなって思ったんです

source: adv_1400802_0017_msg
jp: もちろん、こんな日は今日だけだって わかってるんですけど…

source: adv_1400802_0018_msg
jp: …なるほどね

source: adv_1400802_0019_msg
jp: でもまだわからないわよ？ もしかしたら一緒の学校に通う日が来るかもしれないわ

source: adv_1400802_0020_msg
jp: え？

source: adv_1400802_0021_msg
jp: 可能性はゼロじゃないってこと。 さぁ、最後まで放課後を楽しみましょう！

source: adv_1400802_0022_msg
jp: そうですね…

source: adv_1400802_0023_msg
jp: あの、ありがとうございます！シェリルさん！

source: adv_1400802_0024_msg
jp: ふふっ、お礼なんていらないわ

source: adv_105301_0008_msg
jp: む……

source: adv_105301_0012_msg
jp: むむっ…

source: adv_105301_0016_msg
jp: フレイア、何をしているんですか？

source: adv_105301_0017_msg
jp: ふぁ！？ミラージュさん！？

source: adv_105301_0018_msg
jp: お、驚かせてしまってすみません！ いったいどうしたんですか？

source: adv_105301_0019_msg
jp: 美雲さんをじっと見てたみたいですけど…

source: adv_105301_0020_msg
jp: 実は、次のライブのメイン曲で 新しい衣装を着るんやけど…
